噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅風格天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮
處天使天天帶着笑浮浮沉沉天空
裏自然有少鳥古怪事情多得很
想講也講不了人人朝着那方向
心中帶着笑浮浮沉沉天空裏熱烈
地呼叫興奮熱情好開心得不得了
阿媽，我返嚟喇
師姑，你返嚟喇
我而家好肚餓，有冇嘢食？
我攞畀你喇
因為由於城市島升高中考試就快到
呢班中心學生目前都非常之勤力
相信你哋而家都見到喇
好啦，而家我喺呢度訪問一下呢一班
準備升學嘅學生，請問你而家温
習緊乜嘢呢？
封程式又或者定律呢？
唔知點解最近啲大人一啲普通常識都冇嘅
我哋而家當然係温習緊相對
性論呢科喇
係喇，對唔住，我哋訪問下另外一位喇
請問你喺城市島中學考試係考第幾嘅呢？
仲使問嘅
似乎好有信心噉喎
不過聽講舊年有個叫屎菊嘅同學，佢係考第一㗎喎
屎菊係咪，佢已經搬咗去鄉下度住嘅喇
我係高材生同啲鄉下人比較
佢哋根本都冇差，都得比喇
喂，好伴仔，咩話？
屎菊，你等得好心急，係咪呢？
屎菊，你點啊？
我哋嘅中心頭太史好得意㗎
好啦，你哋大家今日係咪好乖啊？
係
噉，尋夜係咪好乖呢？
噉，聽日好
極喇，你哋大家都答得好好吓
各位同學，我哋而家就開始正式上堂喇
今日我準備同大家温習家數
老師啊
係，老師同學
屎菊同學冇返到學喎
係
係喇，我唔記得咗話畀你哋知𠻹
屎菊同學為咗參加高中考試
所以暫時離開咗天神村返去城市島喇
噉佢係咪返去城市島高中度猜情尋啊？
城市人靈啫特別嘅
其實佢唔需要特登走去
城市島度猜情尋㗎
佢鍾意玩，你陪佢玩都得㗎
我冇話佢猜情尋啊，我話考試啫
為咗可以升讀高中係要接受測驗㗎
測驗啊
係咪測驗跳木箱啊，老師？
我話真係噉呀？
唔係啊，一定係測驗派午餐啊
係啊
屎菊同學，你到底幾時返嚟？
八字，好似有人講緊我噉喎
屎菊啊，你係咪冷親雙方啊？
天國啊
為咗珍惜青春，我而家覺悟喇
請你唔好嘈住我，好唔好啊？
我要趁年青嘅時代
將時間用喺讀書嗰方面，入一流嘅高中
一流嘅大學，噉我將來先至有前途嘅
同時呢一個亦都係我自細到大嘅理想靈
佢哋呢一班傻瓜，點會知道啊？
佢哋嘅一齊嘅
佢哋冇係kle慨方畀我哋寫呢？
我話我必須要唔得過淺顏
而家嘅哲都係用個冇…嘅
噉我哋哋嘅，人哋寫嘅
其實係比我哋哋聰明，係咪
唔得…過淺顏，次公帶咩時供呢？
板正
媽媽…
次公徹Oil initially
阿蝶好嘢啊，佢能贏左喇
Ah， grand
monitors， she
我今次贏左喇
拿下啊
She won the
game already， great
長forgot me
again Moo Moo…
以前有多慘呢
I was a
sucker as he was
嗱…仁師傅，師哥協加西克林嘅分解
方程係3000X，關於嗰個阿
賓羅根理論，敵奧CC404…
仁師傅…
咩話，精神唔健全呀？
係啊，冇錯啊，由於受到考試嘅壓力
令到佢嘅神經有啲唔正常啊
我知道喇，放心啦，我會醫好佢嘅
你準備點醫啊？
我想睇下屎谷同學個腦入面係點樣嘅
睇下先
點樣星高中學生喎
喂，喂
喂
我哋一齊玩啊
緊力讀書啊
專心緊力讀書啊，我要專心緊力讀書
我哋返嚟嚟喇
好啦，我哋玩喇
請你倆睇下
時…時谷啊
你哋而家好清楚喇
時谷同學喺天塵村結交咗一班…
唔係幾正常嘅朋友…
染咗傻瓜嘅精神病
傻瓜嘅精神病呀？
噉啊，點樣先可以醫得返好啊？
斬除傻瓜根完先醫得好㗎
係咪真㗎？
時谷啊
即係話呢，唔斬除晒嗰班傻瓜呢
噉喇，我就冇辦法可以專心讀書㗎咋
不過時谷啊
你咪同天塵村嗰班朋友玩得好呀？
唔開心嘅，點可以噉做㗎？
唔係啊
我而家要即刻返嚟天塵村
想辦法捉嗰班傻瓜呢，全部都剷除完晒
我所有嘅青春係要喺時谷上面喇
紅花開啊…得蝴蝶來
紅花開啊…小雲啊
開咗道門佢喇，快啲啦
係啊
你好嘛？
好嘛，各位？
點解？
個派對仲未開始咩？
派對呀？
咩派對啊？
川平先生，你睇
有張獎都係咪你畀我㗎？
咩話？
今天就我家中開一個派對
各位一定要嚟參加，川平啊
點會噉樣㗎？
我根本冇寫過呢啲嘢喎
乜噉都有架
有冇所謂都唔緊要啦
反正大家嚟咗，就開派對喇
喂…你哋唔好亂咁嚟啊
則舉先生啊
又有咩事啊？
做乜嘢啊？
則舉先生啊，有包嘢係你㗎
邊個寄嚟㗎？
係咪食得嘅嘢嚟㗎？
啤酒入面係咪餅乾嚟㗎？
唔好立面拆開佢啊
可能係陸志小姐送嚟嘅禮物都未…
咪搞我啦
你哋呢班傻瓜專務滅亡囖
你哋呢班傻瓜真係好似啲曱甴一樣𠺢嘛
如果想剷除佢哋嘅話，呢
睇嚟呢，並咪咁容易喎
屎哥痛啊
閉嘢，比佢發熱啲
你哋幾時返嚟㗎？
我淨緊開派對啊，同我哋一齊玩喇
淨啊，傻瓜啊，愛啲啊，唔好理我啊
傻瓜啊，你哋知唔知道啊
我想將青春奉獻畀書本嗰度啊
我要將青春奉獻畀書本啊
聽唔聽到啊
氣死啊
我又驗到啲傻瓜病啊
氣死啊，今次點算啊
睇嚟睇啊，屎哥你哋樣就最好睇啊
哎吔，我真係驗到啲傻瓜病啲啊
嗰班傻瓜，影真口面皮嘅
普通人根本就鬥佢哋唔過嘅，我真係個普通人啫
嗯，係喇，如果我唔係普通人嘅話
呢，噉就應付得到喇
我要即刻去…去城市到啊
咩話？
你想我改造你呀？
無論點樣，我都一定要戰勝嗰班傻瓜
為咗噉樣呢，我唯有求博士你改造啊
哦，改造你呀？
你係全城市到最出名嘅科學家
你一定有辦法嘅
嗯，你講得啱啊，我冇乜嘢做唔嚟嘅
既然你堅持要噉樣
好啦，我就將你改造喇
將能源擺落去…
你上喇，磁谷
你已經變成另一個人喇
起身喇，葛雕娘，磁谷
你有戰鬥嘅能力喇
你聽到乜nggak？
bitch
哎吔
時空塗鱷啊
點解會噉㗎？
佢哋個樣依然都係噉傻嘅
喂
即管小雲啊
我要同你較量啊
收聲啊
同我較量啊
好嘢啊
較量啊
噉我哋比賽鬥幕
嗨
呢一種方式已經落後喇
我而家已經係一個改造人嚟啊
哎吔
時空塗鱷
咩你變左光造人啊？
邊個話我變成光造人啊？
你快啲去啲
現在講多啲愚蠢嘅嘢喇
1000990
傻瓜就快要滅亡㗎喇
1002510
至少從支配全世界嘅時機來諗喇
1005130
睇下小雲
1006470
跟住啊
1007430
加速儀器
1017860
小雲你唔睇到嘢喎
1021840
ahr rgggghh
1027980
咦masted
1043541
係邊到呢？
1045100
喂
1045420
就管小嘩喇
1046420
好啦
1047400
開動前進啲儀器
1053280
我嘅聽覺而家比較普通人大咗十倍
連啫啪嘢放畀我都聽得到嘅
1063930
唔係啊，奇怪喎，小雲，走咗去邊度呢？
1071310
豈有此理啊，絕招，絕算重大罷喇
1082530
如果咁容易呢，仲可以變成一個
改造人嘅話，我自己一早就改造咗
1088311
我只不過係表面上將佢變成改造人嘅啫
1094070
始谷同我而家唔知點喇…
1112235
嘩，好嬲，你好嘛
1118610
唔怕你㗎
1124150
走個環環畀你啊
1138400
哈哈…你見到㗎喇
改造人小谷幾咁犀利啊
1142320
好嘢啊，我哋係最叻㗎喎
1147170
我哋係最叻㗎喎
1147410
都暈喇，跟始谷同學比
我哋玩埋一份喇
1149930
係啊…玩埋一份喇
1151270
你哋係咪啊
1152110
好啦，你哋班傻瓜
等我一次過打敗你哋啦，睇住喇
1156110
珠水從江線嘛
1163390
咩呢啲就只係截紙嚟㗎唧？
1166450
呢一個，呢一個係普通嘅頭盔啫
1169190
原來我唔係真係變咗做一個
改造人嘅，有咩可能㗎？
1173930
喂，始谷啊，睇下啊
1175910
喂，等緊喇，唔好啊
1186410
喂
1198630
始谷啊
1199510
係啊，始谷啊，伸多啲啊
1201710
屁股邊
1202850
喂，你有冇受到傷啊？
1204370
喂，起身啊，督督…督
1211070
哎吔
1212510
1213590
哎吔
1214990
1215391
哎吔
1216290
1220840
哎吔
1221720
1222060
我而家…
1224420
對住隻羊
1225460
喂，做乜嘢啊，始谷？
1227120
對住隻羊
1228480
對住隻羊啊
1230240
啊…我可以見到早晨…
1235440
冇幾耐，城市島就進行高中嘅猜情尋喇
1239061
唔係，我講錯咗啊，係考試啊
1266410
跟住呢，呢次嘅高中考試就放榜喇
1270190
呢次夾夾嘅考生話上次要公佈喇
不過喺未公佈之前，有位榮譽嘅考生要加獎嘅
1277370
因為本流創校以來
呢位考生人哋係咁多科都得到滿分㗎喎
1282670
犀利喎，唔係得滿分，真係吖
1288810
我以為我會得到最高分嘅啫
真係冇想到會攞到滿分𠻹啊
1294790
死公同我説恭喜你啊
你就揾到滿分嘅考生啊
1299110
屎公啊，排devoted
committee，地方
1305071
substance大家好
1318090
我哋嚟喇
1319010
都幾快㗎咯
1322050
喂，小雲，我哋仲玩到淺
1324790
好啊
1326890
開始
1335630
你打佢個落力啲啊
1338430
落力啲，落力啲啊
1393120
我哋返嚟喇…這是第二句話
1400121
這是第三句話…我哋返嚟喇…
1413200
我哋返嚟喇…